Un’azienda specializzata nella produzione di software viene richiesto di sviluppare un software dimostrativo (un DEMO semplificato) per la gestione automatizzata di un parcheggio multi-piano.
Il software DEMO dovrà implementare le seguenti funzionalità.



0) Registrare un utente con user e pass; effettuare il login; in caso di login errato il software continua a richiedere all'utente le credenziali; in caso di login coretto si prosegue con i punti successivi.
1) Creare la struttura dati: (vettori, variabili semplici etc.) necessaria alla gestione del parcheggio con le se seguenti specifiche e funzionalità:
Il parcheggio è costituito da 2 piani ciascuno dei quali contiene 5 posti auto (per piano); all’ingresso del parcheggio una telecamera legge automaticamente la targa di dell’autoveicolo in ingresso (targa = codice alfabetico di 6 lettere maiuscole); il software assegna ad ogni auto in ingresso il primo posto libero disponibile (solo quando i posti in un piano sono terminati vengono assegnati i posti al piano successivo); quando un autoveicolo esce dal parcheggio il suo posto libero può essere assegnato ad una nuova auto in ingresso.
2) Creare e stampare a video un menù utente che permetta all'utente di scegliere ed eseguire una delle seguenti funzionalità digitando un apposito tasto:
A)
•	Stampa a video dello stato del Garage
•	i posti occupati sono visualizzati indicando la targa dell’auto;
•	i posti liberi sono visualizzati dalla scritta “LIBERO”;

B) *Ingresso nuova auto: la targa viene generata casualmente dal software DEMO; il posto assegnato può essere il primo posto libero disponibile o un posto liberato di recente per l’uscita di un auto; il software demo stampa un messaggio di conferma indicando la targa della nuova auto in ingresso ed il posto assegnato;
C) *Uscita auto: viene chiesto di indicare via tastiera la targa in uscita; il posto viene liberato; il software demo stampa un messaggio di conferma indicando la targa dell’auto in uscita ed il posto appena liberato;
D) *Conta auto: viene stampato a video il numero delle auto attualmente presenti nel garage;
E) Termina il programma