Problema:
Quando provavo a inserire l'undicesimo elemento dell'array mediante una TextField, a video non visualizzavo le label.
Ho notato che era la finestra era in full-screen. Provando senza full-screen quindi non toccando la dimensione della finstra, visualizzavo correttamente le label.

Come ho risolto:
Ho usato la funzione revalidate. Questa funzione aggiorna il layout manager alla nuove modifiche dinamiche. Per modifiche dinamiche intendo delle modifiche
che avvengono al frame allo scatenarsi di un evento.



Ignazio Leonardo Calogero Sperandeo.
