è possibile cambiare la password del proprio utente attraverso il comando passwd

COMANDO: passwd
SCOPO: cambiare la password.

Digitandolo ci verrà chiesta la password corrente e dopo ci verrà chiesto di digitare la nuova password,
verrà chiesta 2 volte per conferma.

Invece il root può modificarla a tutti la password.

Digitando l'opzione -S, avremo le informazioni della password:

(jim_bug) (P) (06/05/2023) (0) (99999) (7) (-1)

prima ():
    Indica il nome utente.

seconda ():
    Indica lo stato della password:
        - P: password utilizzabile
        - L: password bloccata.
        - NP: nessuna password.

terza ():
    Indica la data di ultima modifica.

quarta ():
    Indica il numero minimo di giorni che devono passare prima che la password possa essere modificata.

quinta ():
    Indica il numero di giorni rimanenti allo scadere della password.

sesta ():
    Indica il numero di giorni prima della scadenza della password in cui l'utente verrà  avvisato.

settima ():
    Indica il numero di giorni dopo la scadenza in cui l'utente rimane attivo.


