COMANDO: ps
SINTASSI: ps [opzioni]
scopo: visualizzare i processi in esecuzione nel terminale corrente.

Come outuput darà una serie di informazioni sotto colonna:
- PID: numero che identifica il processo.
- TTY: nome del terminale dove è in esecuzione il processo.
- TIME: quantità totale di tempo della CPU usata dal processore.
- CMD: comando che ha avviato il processo.

ps -e: manda a video ogni processo in esecuzione.
ps -f: manda a video più informazioni sui processi del terminale.
ps -ef: manda a video più informazioni su ogni processo in esecuzione.