scriptSonoro.sh
    Questo script è lo script che eseguirà sempre l'utente o meglio dire staff. Effettua una copia dello scriptSonoroRemoto.sh e poi lo esegue da remoto,
    infine manda a video il contenuto della cartella CatalogoSonoro/

scriptSonoroRemoto.sh
    Prima soluzione proposta da Ignazio durante la fase di progettazione assieme a Benedetto. Consiste nel fatto di andare a "settacciare" il catalogo sonoro del server
    e copiare i file interessati direttamente nel locale da cui è stato eseguito.

    Inizialmente salvo in una variabile il percorso di destinazione(locale), dopo entro nella directory dove è presente il catalogo sonoro del server,
    in un file salvo tutto il contenuto del catalogo sonoro del server, quindi tutti i file file sonori. Adesso dentro un ciclo leggo riga per riga il file,
    e per ogni riga(ogni riga rappresenta il nome dei file sonori), con il comandi file(che ritorna alcuni metadati del file) uso la pipe per inviare l'output di file
    per l'i-esimo file a grep. Con grep gli dico di trovare dall'output di file, la stringa 44100 Hz oppure 44.1 kHz, l'output di tutto questo comando lo mando dentro un file.
    Se questo file sarà vuoto significa che la quel file sonoro non ha quella frequenza di campionamento, quindi non accade nulla, ma se il file è pieno(-s)
    singifica che devo copiare quel file nel percorso specificato all'inizio nel computer locale. Infine elimino tutti i file che ho creato.

scriptSonoroRemoto1.sh
    Seconda soluzione proposta da Benny e revisionata con Ignazio durante la fase di progettazione. L'obiettivo era quello di trasformare tutto quello che faceva lo scriptSonoroRemoto.sh
    in un unica riga. Inizialmente abbiamo creato una variabile dove abbiamo messo il percorso di destinazione locale e abbiamo cambiato directory e siamo entrati
    dentro il catalogo sonoro del server. Adesso cominicia il vero divertimento.
    Abbiamo scritto file * che significa per ogni oggetto presente nella directory corrente usalo come parametro per questo comando.
    Poi abbiamo passato l'output di file a grep(lo stesso di prima) e in questa maniera abbiamo identificato i file sonori con la frequenza di campionamento richiesta.
    L'unica cosa che ci manda adesso è estrarre il nome di questi file. Guarda qui:
    file file.mp3
    ritorna una cosa del genere:
    3Celeste.wav: RIFF (little-endian) data, WAVE audio, Microsoft PCM, 16 bit, stereo 44100 Hz
    a noi quindi serve tutta quella parte di stringa prima dei :
    per far questo abbiamo passato l'output di grep come input a cut -d: -f1, in questa maniera estraiamo tutto quello che c'è prima dei :
    l'output adesso saranno tutti i nomi dei file con la frequenza di campionamento indicata.
    Adesso dobbiamo far si che questi file vengano copiato nel computer locale, per farlo usiamo xargs con l'opzione -I, in questa maniera prendiamo i nomi dei file
    li passiamo a xargs lui organizza in una strutta dati e li passa uno ad uno a scp(comando per la copia da remoto).
