Lo scopo di questo script è quello di scrivere su un file tutto il mese corrente e i suoi due successivi.

Per trovare il mese corrente uso la variabile %date% e la manipolo, ossia estraggo dal carattere 3 al 5 perchè:

							0 1 / 0 5 / 2 0 2 3
							
							0 1 2 3 4 5 6 7 8 9

In questa maniera ho estratto il mese corrente, stessa cosa la faccio per l'anno, solo che estraggo dal sesto carattere fino alla fine.
Una volta estratti mese e anno(il giorno non c'è bisogno di estrarlo, perchè mi serve sapere sempre l'inizio del mese), calcolo il giorno guliano e in una variabile
gli assegno il resto tra il giorno guliano e 7 e mi ritornerà un numero da 0-6:

- 0: domenica
- 1: lunedì
- 2: martedì
- 3: mercoledì
- 4: giovedì
- 5: venerdì
- 6: sabato

Dopo questo realizzo un ciclo che si itera per 3 volte(numero di mesi) dentro al quale inizialmente
verifico che mese è ed in base al mese assegno il numero massimo di giorni alla variabile max.
Successivamente creo il file e all'interno scrivo il mese e scrivo la settimana.

Adesso dato che ogni mese non parte sempre da domenica, per ovviare a questo problema faccio un ciclo che si itera
da 1 al giorno della settimana(day_week) che scrive sul file il carattere di mancanza # con in aggiunta due spazi in modo tale da posizionare il puntatore del file
sotto al giorno di inizio del mese.

Adesso in una variabile sottraggo a 7 la variabile day_week, in modo tale da sapere quando giorni mancano da scrivere nel file affinchè la prima settimana finisce.

Quindi realizzo un ciclo che si itera da 1-max, e all'interno verifico che se il contatore è minore della sottrazione tra 7 e day_week allora continuo a scrivere sulla stessa riga, sempre sullo stesso if verico se
il contatore è uguale 7 e day_week, mando a capo, perchè questo significa che ho finito di compilare la prima settimana.
Nell'else invece in una variabile control gli assegno il resto della divisione tra il contatore che conta quanti giorni hai inserito e 7 e poi verifico che se questa variabile è 0 sempre dentro lo stesso if, verifico
se si tratta di un numero maggiore di 9 se così fosse scrivo il numero con uno spazio in più per posizionare il puntatore del file sotto al prossimo giorno della settimana, se invece non è un numero maggiore di 9, allora scrivo il numero con i due spazi, e dentro tutto questo blocco selettivo azzero il contatore che conta i giorni.
Se invece il resto non è 0, semplicemente verifico sempre se è maggiore di 9 o meno, ma a differenza dell'if non mando a capo.
Dentro l'else del contatore minore della differenza tra 7 e day_week alla fine incremento il contatore.

Fuori dal for che si itera da 1-max, imposto il contatore a 1, verifico se il mese non è 12, se lo è il mese lo assegno a 1 e incremento l'anno di 1, se invece non è così incremento il mese e ricalcolo il giorno giuliano.




Strumenti usati:
comando help del cmd
https://ss64.com/