Il problema era quello di trovare la chiave a partire dal valore di un dizionario. In questo caso
il dizionario rappresentava l'alfabeto di riferimento del cifrario. La prima soluzione proposta da me è stata:

Calcolo il valore, ottengo l'indice di quel valore, dal vettore che rappresenta i valori del dizionario. Infine accedo al vettore delle chiavi utilizzando l'indice del valore.

Questa soluzione è stata pensata per essere scritta tutta su una riga. Tuttavia può risultare scomodo leggere quella riga, perciò propongo una seconda soluzione:

Confrontare in dict.items() chiave e valore e appena sono uguale termino il ciclo restituendo la chiave.

Entrambi soluzioni si trovano nel codice.


Ignazio Leonardo Calogero Sperandeo.
20/04/2024
5C inf.

